危ない
危险
アイラ
艾拉
逃げて　逃げるのよ
快逃 抓紧时间
大丈夫か
你没事吧
助けてくらしゃい
揍命
はい　ストップします
先暂停一下
す…　すみません　すみません
对… 对不起 对不起
カット168からやり直します
从168卡开始重录
申し訳ありません
非常抱歉
助けてください
救命
息が切れてないよ
气息太平稳了
助けって…　ください
救… 命
任せておけ
交给我吧
す…　すみません　すみません
对… 对不起 对不起
转生成为杂鱼勇者，但是加入了最强无双小队
お疲れさまでした
辛苦了
转生成为杂鱼勇者，但是加入了最强无双小队
お疲れさまでした
辛苦了
转生成为杂鱼勇者，但是加入了最强无双小队
我が輩は悪魔…
我乃恶魔…
どうしたの　利恵ちゃん
怎么了 利惠
我が輩は悪魔エリス
我乃恶魔厄里斯
魔界より出でて　世界を闇に
出身魔界 让世界堕入黑暗
世界は終焉を告げ
世界宣告终结
我が輩は永久に明けることのない闇の中を
我于永恒无尽的黑暗之中
とぼとぼと歩く運命
注定蹒跚前行
よ…　よく分からないけど
虽… 虽然没听明白
そんなに落ち込まなくていいと思うよ
但不用这么消沉的
せっかくテレビアニメのアフレコに参加できたのに
好不容易有机会参加TV动画的录音
なのに…
可我却…
「助けてください」だけを7回も録り直すなんて
一句「救命」就重录了七次
大丈夫だって
没事啦
私なんて　もっとたくさん録り直ししたことあるから
我还有过重录次数更多的经历呢
ほんとに　いつ
真的吗 什么时候
いつっていうか…
什么时候…
そんな失敗　今まで何回もあるかも
这种失败已经有好多次了
何回も？
好多次？
電車が来たよ
电车来了
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译·时轴：Ronny　后期：MIR　繁化：悠月子
声優への道は遠いな
声优之路还很漫长啊
聴こえてる　聴こえてる
依然听得到 依然听得到
あの日誓った言葉
那天我们许下的誓言
その声が　その夢が　輝くように
愿那话语 愿那梦想 会闪耀光芒
We are one
All of those words
We’re chasing
All of these dreams
長い髪が揺れる
长发飘飘摇曳
風がまた追い越してゆく
风再次吹过我们的身边
まだ真っ白なままの
眼前依然是纯白一片
明日のページ
明天的篇章
迷いながら月明かりに
迷茫之中在月光下
書き綴ったその言葉
仔细写下了那句话
毎日が　手探りでも
尽管每天都在摸索
つかむと決めたから
但已下定决心去追求
駆けぬけて　駆けぬけて
全力奔跑吧 全力奔跑吧
明日をつかみに行こう
一起去追逐明天
今日の私をそう越えてゆく　その一歩を
踏出那一步 将今天的自己甩在身后
それぞれに刻んでる
刻下了一句句台词
言葉を　ねえ信じて
一定要相信这些话语
繋がる未来　描く勇気
要在同一片未来 描绘我们的勇气
約束だよ　Tomorrow’s Diary
说好了哦　Tomorrow’s Diary
2期制作决定?!
間に合いそう？
来得及吗？
集合時間まであと5分
还有五分钟集合
ギリギリセーフだね
勉强赶上啊
急ごう
快点
ちょっと待って
等一下
ほら　今日は全員集合って言われたから
都通知我们今天全员集合了
陽菜
阳菜
どうしたの
怎么了
助けてください
救命
利恵ちゃん？
利惠？
いえ　その　なんでも
没事 没什么
陽菜ちゃん　大丈夫？
阳菜 你没事吧？
だ…　大丈夫です
我… 我没事
よかった
太好了
もうみんなレッスン室にそろってるからね
大家都在训练室了
遅くなりました
我们来晚了
なりました
来晚了
これでそろったわね
这下就到齐了吧
真咲からみんなにお話があります
真咲有话跟大家说
もう少し待ってて
请稍等一下
はい
是
ここは　まだ立ち上がったばかりの声優事務所　「AiRBLUE」
这里是刚成立的声优事务所 「AiRBLUE」
そして私たちは　そこに所属している声優の卵です
而我们都是下属的新人声优
ここに来てから　今までいろんな出来事がありました
来到这里之后 已经经历了许多
おかえり　陽菜
你回来了 阳菜
アフレコどうだった
录音怎么样
さすが売れっ子　重役出勤だな
不愧是当红声优 最后才出场
村娘役だけど　なんとかできたかな
角色是村姑 不过算是完成了
ねえねえ　今度のファン感謝イベントの話　聞いた
话说 你们听说下次的粉丝感谢活动了吗
自分らが出るイベントでしょ
就是我们要出场的活动吧
それだけではない
不仅如此
実は重大発表があるって噂が
传说会有重大消息发布
マジで？
真的吗？
私たち4人は今放送中の
我们四个人 在当前播送的动画
『花爛漫！ブルームボール』というアニメに出演することができました
《花烂漫！花球》中都出演了角色
ねえねえ　千紗は新曲のデモ聴いた
千纱千纱 你听新歌的小样了吗
もちろんよ
当然听了
あいりはどう
爱里呢
昨日からずっとリピートしてるよ
昨天开始就一直循环了
ノリいいよね
这么来劲呀
ステージで歌うの楽しみ
好期待在台上唱
ねえねえ　悠希
对了对了 悠希
サビの前のとこ　4人でターンしたら気持ちよさそうじゃない
副歌之前的地方 我们四个一起转身怎么样
いいかも
好像不错
こうかな
这样吗
こんなとこで踊りださないで
不要在这里跳舞啦
でもすてきかも
但是好像不错
声優ユニットでデビューして
也有人组成声优组合出道
ライブ活動も始まっている子たちもいます
已经开始了演出活动
ねえ　見て
你们看
昨日のラジオの感想メールがこんなに来てるわよ
收到了这么多邮件 写着昨天广播的感想
まだ1日しかたってないのに
明明才刚发布一天
まほろのフォロワー数もまた増えたし
我的关注者又变多了
いいね
好耶
いい波　来てんじゃない
这个走势不错嘛
やっぱり続けることが大事ね
果然坚持是最重要的
自分たちでラジオを配信して
也有人自己创作广播上传
リスナーを増やしてきている子たちもいます
她们的听众变得越来越多
それと　今はまだ自分たちの道が見えていない子たちも
还有人 现在没有找到属于自己的路
ただいま
我回来了
利恵　おかえり
利惠 你回来了
リエンヌ　アフレコどうだった
利惠娜 录音怎么样
アフレコ…
录音…
ちょっと　何よ
等等 你怎么了
なんかあったの
发生什么事了吗
せっかく仕事のチャンスだったのに
好不容易有了工作机会
次の我が輩たちの仕事の予定は
我们下次的工作是什么时候
来月末の区民祭りのボランティアまでないわね
下个月底居民庆典的志愿活动
来月末　遠すぎる
下个月底 好遥远
それよりも今日　私たち3人遅刻しそうになったのよ
话说回来今天 我们三个差点迟到了
どうかしたの
怎么回事
朝食のいつものチーズトーストが作れなくて
平常早餐吃的芝士吐司没法做
それで時間かかっちゃって
结果费了好多时间
別に普通のトーストでいいのにね
吃普通的吐司不也挺好
毎日の習慣が崩れるのが嫌なの
我可不愿意打破每天的习惯
だからわざわざ買いに行ってきたのよ
所以我专门出去买了
おかげでいろいろ　ドタバタしちゃって
结果就搞得慌慌张张的
ルーティンってやつだね
就是所谓的「常规」吧
さとちん　大騒ぎだったね
聪亲可是大闹了一场
だいたいね　冷蔵庫の私のチーズを凛音が勝手に食べちゃったからでしょ
说到底 都怪你擅自吃掉冰箱里我的芝士吧
ごめんね
抱歉啦
真咲さん
真咲姐
みんなそろってる？
大家到齐了吗？
はい　全員います
是的 都在了
あなたたちがAiRBLUEに所属してからこれまで
从你们进入AiRBLUE以来
みんなが成長しているのを　私自身がはっきりと感じています
我清晰地感受到了你们的成长
成果を感じている子も　まだ感じていない子もいるでしょう
你们之中有人体验到了成果 也有人还没有
でも　実際の差は僅かよ
但实际上并没有多大差距
今は成長の足を止めずに　チャンスをつかんでいくしかありません
你们必须要保持现在成长的势头 不断把握机会
早速だけど　今日集まってもらったのには　二つ理由があります
我就直说了 今天叫大家过来有两个原因
一つはとても大きなニュースよ
第一条是个大新闻
「ブルームボール」の2期制作が決定しました
「花烂漫」的二期确定制作了
もう一つ
另一条
あなたたちには　新しいオーディションに挑戦してもらいます
是你们将会挑战新的试音
『花爛漫！ブルームボール　プラネットウォーズ編』は
《花烂漫！花球 行星大战篇》
前回の惑星予選を抜けたヒバナたちのチームと
火花的队伍突破了此前的行星预选赛
リッカたちのチームが惑星大会でより強大な敵に出会い
她们和六花的队伍 将会在行星大赛遇到更强的敌人
戦う物語になってるの
故事便讲述了这些激战
今回は新たに登場する学園ごとの声優を
这次全新登场的各校队伍的声优
チーム単位のオーディションで決めます
将会以小队为单位进行选拔
チーム単位？
小队？
そう　学園の4人の声優を　4人ごとのグループオーディションで選ぶのよ
没错 一所学校的四个人 声优也是四人一组参加选拔
どういうこと
什么意思
4人が同時に同じチームの演技をするってことですか
也就是要四个人同时扮演一支队伍吗
そのとおり
没错
ほら　見て
你们看
例えば　この学園の4人の役を実際に4人で演じて
比方说 四个人一起饰演这所学校的四个角色
それで採用かどうかを判断するわけね
然后以表现来判断是否采用
珍しいパターン
好少见的规则
めったにないけど
虽然少见
チームのバランスを考えての採用は　ふだんから行われているわ
考虑到队内平衡的选人 其实是很普遍的
今回の「プラネットウォーズ編」は
这次的「行星大战篇」
対戦する個性的な学園のカラーが売りらしいわ
卖点就在于比赛队伍间的不同个性
だから　原作サイドから　学園のカラーを明確に感じられるようにと
所以原作方要求 要能明确感受到学校的特色
このオーディションが提案されたようね
因此提出要办这样的选拔
キャラクターソングも含めて
包含角色歌在内
学園ごとのプロモーションを考えてるって
计划并行各个学校的宣传
幸い　うちは4人単位で活動してる子が多いから
幸运的是 我们事务所刚好以四人为单位活动
そのチームごとに受ける予定だよ
所以打算让你们去分组试音
今回受けられるのは　チームごと1つの学園だけ
这次每个小队只能应征一所学校
4人で相談し合って
四个人一起商量
どの学園でオーディションを受けるか決めなさい
决定好你们要试音哪一所学校吧
それで　私たちはどの学園を受ければいいと思う
所以我们选哪个学校好呢
ビーナス学園かな
金星学园怎么样
どんな学園なの
是什么样的队伍
おっとりとした雰囲気の4人組
气氛稳重的四人组
いつも仲よく息の合った関係
关系良好 配合默契
絶妙なコンビネーションプレーが得意　だって
最擅长绝妙的配合战术 这么写的
息の合った4人ねえ
默契的四个人啊
私たちに合ってる気がするわね
感觉很适合我们
今日のレッスンはここまでです
今天的训练就到这里
ありがとうございました
谢谢
ねえねえ　今度のオーディション
你们说 下次的试音
どの学園で受けよっか
我们选哪个学校
ねえ　このオーディションのフリートークって何
对了 这个试音的自由对话是怎么回事
そんなのあったっけ
还有这东西吗
りおさんが言ってたでしょ
莉央说过了吧
台本にあるセリフとは別に
除了有台本的台词之外
チームごとにアドリブで会話する　だって
每支小队还需要完成即兴对话
アドリブ　面白そう
即兴吗 好好玩
好き勝手にしゃべるって話じゃないのよ
可不是让你随便聊天的意思
そのトークで　学園の色が出せてるか見られるわけでしょ
而是根据对话 来看声优能否演绎出学校的特色吧
うん　きっとそういうことだよね
嗯 肯定就是这样
ねえねえ　このカイオウ学園ってどう
话说 这个海王学园怎么样
歌って踊れるアイドルたちが集まった4人のチーム
唱歌跳舞的偶像们组成的四人队伍
ダンスのような動きで敵を混乱させる　だって
使用舞蹈一般的身法迷惑对方
私たちにぴったりじゃない
太适合我们了
あいりもこの学園好きかも
我也有点喜欢这个队
アイドル…　フリートーク…
偶像… 即兴对话…
そうだ
对了
今日という今日は言わせてもらうわ
我今天必须把话说清楚
あんたってさ　毎日毎日同じ時間に同じもの食べて　バカみたい
你这个人 在每天同一时间吃同一样东西 像个笨蛋
バカな子のあなたにバカって言われたくない
还轮不到你这个笨蛋说我是笨蛋
バカ　バカ　バカ
笨蛋笨蛋笨蛋
ルーティンバカ
常规笨蛋
バカって言った方がバカだって言わなかったっけ
是不是有个说法 说别人笨蛋的才是笨蛋
哲学的だね
好哲学
何　ルーティンバカの味方する気
怎么 你们打算帮常规笨蛋吗
いや　どっちの味方っていうか…
不是 也不是要帮哪边…
敵の味方は私の味方　敵
敌人的盟友是我的盟友 还是敌人
3秒で答えて
三秒之内回答
3　2　1
三 二 一
いや　無理でしょ　3秒って
不是 三秒也太短了
じゃあ　私は5秒
那我给五秒
5　4　3　2　1
五 四 三 二 一
ああ　もう
受不了了
いいかげんにしろ
你们给我停下
生まれた時と場所は違っても
就算出生在不同时间与地点
私たちはずっと一つよ
我们也永远是一个整体
花烂漫！花球
行星大战篇
试音会场
私らのコンビネーションは完璧
我们的配合完美无缺
誰にも破れない　もちろんあなたたちにもね
谁也无法击破 当然也包括你们
ビーナス学園に勝利あれ
胜利属于金星学园
今のグループが終わったら　次はAiRBLUEさんです
现在这组结束之后 就轮到AiRBLUE了
はい　ありがとうございます
好的 谢谢
いちばん最初はどのチームかしら
哪一队第一个上
はいはいはいはーい
我们我们我们
あなたたちがやるのはカイオウ学園ね
你们要扮演的是海王学园吧
フリートークも考えてきた
自由对话想好了吗
Perfect　任せて
完美 交给我们吧
全然完璧じゃないけど
其实一点也不完美
今更ビビってもしかたないわ
现在就算害怕也没用
オーディションってなんだかドキドキしてくるよね
试音就是会让人心跳加速呀
自分が受けるわけでもないのにね
明明不是我去参加
実は私もドキドキしてる
其实我也心跳加速了
なんだ　不整脈か
怎么了 心律不整吗
いい薬あるぞ
有管用的药
ありがとうございました
谢谢
次のグループ　お願いします
有请下一组
はい
来了
覚えてる　マイクの前に立ったら
还记得吗 站在麦克风前
まず挨拶
首先打招呼
録音が始まったら
一旦录音开始
所属事務所と自分たちの名前　演じる学園の名前を言って
首先说出所属事务所 自己的名字 饰演学校的名字
演技を始める
然后开始表演
ですよね
没错吧
そう　お願いね
嗯 就这样
次から3組　AiRBLUEの子たちです
接下来三组 是AiRBLUE的
AiRBLUEって　確か…
AiRBLUE我记得是…
鷹取のいるとこですよ
就是鹰取的事务所
ツバキのね
椿的呀
よろしくお願いします
请多关照
はい　よろしく
嗯 好的
回します
开始播放
AiRBLUE所属　天童悠希
AiRBLUE所属 天童悠希
カイオウ学園の天草ライリをやります
饰演海王学园的天草莱利
赤川千紗　柊テスコをします
赤川千纱 饰演柊特斯科
恵庭あいり　弟切ナイルです
惠庭爱里 饰演弟切奈尔
九条柚葉　蓬ハーシスやりまーす
九条柚叶 饰演蓬赫西斯
私たちの歌は
我们的歌声
宇宙中に響き渡る
响彻整个宇宙
私たちのダンスは
我们的舞蹈
星々の闇をも揺らす
震撼星间黑暗
ツゥービィー　シャイニングスター
To be shining star
カイオウ学園
海王学园
フリートークやります
接下来是自由对话
私たちの歌は
我们的歌声
宇宙中に響き渡る
响彻整个宇宙
私たちのダンスは
我们的舞蹈
星々の闇をも揺らす
震撼星间黑暗
ツゥービィー　シャイニングスター
To be shining star
カイオウ学園
海王学园
こういうアピールもあるのか
还有这种展示方式啊
この子たちは　4人でユニット活動してるみたいよ
听说她们四个是团体活动的
そう
这样
お疲れさま　うまく歌えてたわよ
辛苦了 唱得不错
次は…
接下来是…
はい
来了
私たちが行きます
该我们了
了解　頑張って
好的 加油
AiRBLUE所属　夜峰美晴
AiRBLUE所属 夜峰美晴
ビーナス学園の不忍ナディを演じます
饰演金星学园的不忍娜迪
神室絢　多々良レイムをやります
神室绚 饰演多多良蕾姆
宮路まほろ　東雲テアラやります
宫路真幌 饰演东云提亚拉
日名倉莉子　不動オーロラやりまーす
日名仓莉子 饰演不动奥罗拉
生まれた時と場所は違っても
就算出生在不同时间与地点
私たちはずっと一つよ
我们也永远是一个整体
私らのコンビネーションは完璧
我们的配合完美无缺
誰にも破れない　もちろんあなたたちにもね
谁也无法击破 当然也包括你们
ビーナス学園に勝利あれ
胜利属于金星学园
フリートークを始めます
开始自由对话
はーい　ナディです
大家好 我是娜迪
皆さん聞こえてますか
大家听得到吗
聞こえてなかったら大変すぎでしょ
要是听不到就糟了吧
またテアラはそうやって水をさす
提亚拉又开始这样泼凉水啦
だってさ…
可是…
ほらほら　最初のコーナー始めるよ
好了好了 开始第一个环节
コーナー？
环节？
ラジオ的なやつ？
是广播类型的啊？
あれ　こんなのありました
奇怪 原作里有这个吗
いえ　ないと思います
不 应该没有
ないけど　でも…
虽然没有 但是…
ビーナス学園のオフの雰囲気はあるね
金星学园确实有这种休闲的氛围吧
なるほど
原来如此
ということで　メールありがとうございました
就是这样 感谢大家的来信
あれ　テアラ宛のは？
咦 没有写给我的吗？
ない
没有
ひと言で言う？
就这么确定？
言う
对
さて　そろそろ終わりのお時間です
好了 差不多该结束了
はい　そこまで
好的 到此为止
ありがとうございました
谢谢
4人の特徴がうまく出てる
四个人的特点展示得很好
さあ　次はあなたたちよ
好了 接下来是你们了
は…　はい
好… 好的
大丈夫　リラックスしてね
没事的 放松些
あなたたちはユピテル学園ね
你们的是木星学园吧
思う存分やってきなさい
尽情去表演吧
はい
是
それじゃあ　録っていきます
接下来开始录音
AiRBLUE所属　丸山利恵
AiRBLUE所属 丸山利惠
ユピテル学園の本能寺スズカをやります
饰演木星学园的本能寺铃鹿
宇津木聡里　厳島リリエ役をやります
宇津木聪里 饰演严岛莉莉艾
明神凛音　壇ノ浦ミヤコをやりまーす
明神凛音 饰演坛之浦宫子
遠見鳴　六波羅キセキをやります
远见鸣 饰演六波罗奇迹
木星学园
本能寺铃鹿    严岛莉莉艾
六波罗奇迹    坛之浦宫子
在重视个性的校风之下，
队员们也都是顶级个性的人物。
虽然由于个性的区别过于突出，
她们有时会意见冲突，
但结果会让她们更团结，
展示出更完美的强大。
学园的特征
おやおや　私たちを知らないなんて　どこの田舎者かな
哎哟哟 居然不认识我们 哪来的乡巴佬
はっきり言ってしょぼいわ　見た目もダサい
说实话真扫兴 看着就感觉土
匂いが違う　よそ者ね
气味不一样 是外来者
ザコチームはザコチームらしく　隅っこに隠れてて
杂鱼队就要有杂鱼的样子 去角落里藏着吧
どうして
为什么
どうしてうまくいかないの
为什么这么艰难
あんたがいつも同じ動きだからよ
因为你们的移动方式总是不变
みんなケンカするな
大家不要吵架
集中しろ　試合に
集中注意力比赛
ギャギャ騒ぐな　恥を知りなさい
别大喊大叫 不觉得羞耻吗
そう　私たちは絶対無敵
没错 我们是绝对无敌的
誰にも屈したことがない
不会屈服于任何人
さあ　あんたたちに敗北をあげる
来吧 迎接你们的败北
勝負は戦う前から決まっているのよ
胜负在赛前就已经注定
ユピテル学園の必殺奥義
木星学园必杀奥义
あなたたちに見せてあげりゅ…
就让你们见识一萨…
すみません
对不起
そのまま続けて
就这样继续
はい
是
ユピテル学園の必殺奥義
木星学园必杀奥义
あなたたちに見せてあげる
就让你们见识一下
我らユピテル学園こそ　宇宙一のブルームボーラーだ
我们木星学园 才是宇宙第一花球队
最悪
真差劲
何がよ
说什么呢
最悪って言ってんの
我说你真差劲
来るんじゃなかった
早知道就不来了
ちょっと　それ言い過ぎ
喂 说得太过分了
何が言い過ぎよ　ほんとでしょ
哪里过分了 都是实话
ちょっと止めてきます
我去阻止她们
そのまま
让她们继续
待ってよ　どうしたのよ
等一下 怎么了啊
いいじゃん　ほっとけば
算了吧 别管她
ほっとけるわけないでしょ
我怎么可能不管
また始まったよ　うるさいのが
又开始吵吵闹闹了
何がまたよ
什么叫又
あのさ　今日という今日は言わせてもらうわ
今天我就要把话说清楚
あんたってさ　毎日毎日同じ時間に同じもの食べて　バカみたい
你这个人 在每天同一时间吃同一样东西 像个笨蛋
バカな子のあなたにバカって言われたくない
还轮不到你这个笨蛋说我是笨蛋
バカ　バカ　バカ
笨蛋笨蛋笨蛋
ルーティンバカ
常规笨蛋
バカって言った方がバカだって言わなかったっけ
是不是有个说法 说别人笨蛋的才是笨蛋
哲学的だね
好哲学
なに　ルーティンバカの味方する気
怎么 你们打算帮常规笨蛋吗
いや　どっちの味方っていうか…
不是 也不是要帮哪边…
敵の味方は私の味方　敵
敌人的盟友是我的盟友 还是敌人
3秒で答えて
三秒之内回答
3　2　1
三 二 一
いや　無理でしょ　3秒って
不是 三秒也太短了
じゃあ　私は5秒
那我给五秒
5　4　3　2　1
五 四 三 二 一
ああ　もう
受不了了
いいかげんにしろ
你们给我停下
以上　フリートーク終わります
我们的自由对话到此结束
あれ？
咦？
今のフリートーク？
刚才是自由对话？
ケンカしてましたよ
是在吵架吧
ユピテル学園って完璧な最強チームじゃなかったっけ
木星学园不是完美的最强团队吗
こんなの描いた？
有画过这种剧情吗？
描いてない
没画过
まだ…
暂时…
まだって　それ…
你说暂时…
ユピテル学園
木星学园
意見がぶつかり合うこともあるが
虽然有时会意见冲突
結果的により結束を強めて
但结果会让她们更团结
「意見がぶつかり合うことも」
「有时会意见冲突」
そろそろ戻してもいい
可以让她们回去了吗
はい
哦
大丈夫ですか
可以了吗
大丈夫です
可以了
はい　そこまで
好的 到此为止
お疲れさま
辛苦了
ありがとうございました
谢谢
まさか全部演技だったなんて
没想到全是演出来的
完全に本気だと思っちゃった
我还以为她们真的吵架了
この発想はなかった
没想到还能这样
なんか　早くアフレコやりたくなってきた
我都等不及正式录音了
お疲れさま
辛苦了
びっくりしたよ
吓了我一跳
ほんとにケンカ始めたのかと思っちゃった
我还以为你们真的开始吵架了
そう思ってもらったら成功かも
能让你们这样想 说明成功了
初めて人にバカなんて言ったよ
我还是第一次骂别人笨蛋
なんだか　ちょっと具合悪くなってきたかも
感觉身体都有点不舒服了
ちょっと大丈夫
你没事吧
実は我が輩も　慣れないことするもんじゃないね
其实我也不擅长做不习惯的事
どうしてケンカしようと思ったの
你们为什么会想到吵架
それは…
这是因为…
リエンヌが　ね
是利惠娜 对吧
いや　我が輩はその…
不是 我其实…
まだ我が輩たち4人は　ほかのみんなと比べてカラーが決まってないというか
我们四个人和其他人相比 还没有自己的特色
その　まとまってないというか
那个 还没有整体感
そういう4人なりのその…
符合我们四个的…
今の自分たちを出そうとした？
想要展示现在的自己？
はい
是的
皆さん　お疲れさまでした
各位辛苦了
本日のオーディションは終了です
今天的试音全部结束了
ありがとうございました
谢谢
はい
你好
りおさん
莉央
はい　はい
嗯 嗯
承蒙关照。
日前的试音辛苦了。
为您通知《花烂漫！花球 行星大战篇》的试音结果。
合格者如下。
木星学园
承蒙关照。
日前的试音辛苦了。
为您通知《花烂漫！花球 行星大战篇》的试音结果。
合格者如下。
木星学园
承蒙关照。
日前的试音辛苦了。
为您通知《花烂漫！花球 行星大战篇》的试音结果。
合格者如下。
木星学园
承蒙关照。
日前的试音辛苦了。
为您通知《花烂漫！花球 行星大战篇》的试音结果。
合格者如下。
木星学园
承蒙关照。
日前的试音辛苦了。
为您通知《花烂漫！花球 行星大战篇》的试音结果。
合格者如下。
木星学园
承蒙关照。
日前的试音辛苦了。
为您通知《花烂漫！花球 行星大战篇》的试音结果。
合格者如下。
木星学园
承蒙关照。
日前的试音辛苦了。
为您通知《花烂漫！花球 行星大战篇》的试音结果。
合格者如下。
木星学园
承蒙关照。
日前的试音辛苦了。
为您通知《花烂漫！花球 行星大战篇》的试音结果。
合格者如下。
木星学园
承蒙关照。
日前的试音辛苦了。
为您通知《花烂漫！花球 行星大战篇》的试音结果。
合格者如下。
木星学园
承蒙关照。
日前的试音辛苦了。
为您通知《花烂漫！花球 行星大战篇》的试音结果。
合格者如下。
木星学园
承蒙关照。
日前的试音辛苦了。
为您通知《花烂漫！花球 行星大战篇》的试音结果。
合格者如下。
木星学园
承蒙关照。
日前的试音辛苦了。
为您通知《花烂漫！花球 行星大战篇》的试音结果。
合格者如下。
木星学园
承蒙关照。
日前的试音辛苦了。
为您通知《花烂漫！花球 行星大战篇》的试音结果。
合格者如下。
木星学园
承蒙关照。
日前的试音辛苦了。
为您通知《花烂漫！花球 行星大战篇》的试音结果。
合格者如下。
木星学园
承蒙关照。
日前的试音辛苦了。
为您通知《花烂漫！花球 行星大战篇》的试音结果。
合格者如下。
木星学园
承蒙关照。
日前的试音辛苦了。
为您通知《花烂漫！花球 行星大战篇》的试音结果。
合格者如下。
木星学园
承蒙关照。
日前的试音辛苦了。
为您通知《花烂漫！花球 行星大战篇》的试音结果。
合格者如下。
木星学园
承蒙关照。
日前的试音辛苦了。
为您通知《花烂漫！花球 行星大战篇》的试音结果。
合格者如下。
木星学园
承蒙关照。
日前的试音辛苦了。
为您通知《花烂漫！花球 行星大战篇》的试音结果。
合格者如下。
木星学园
为您通知《花烂漫！花球 行星大战篇》的试音结果。
合格者如下。
木星学园
为您通知《花烂漫！花球 行星大战篇》的试音结果。
合格者如下。
木星学园
为您通知《花烂漫！花球 行星大战篇》的试音结果。
合格者如下。
木星学园
为您通知《花烂漫！花球 行星大战篇》的试音结果。
合格者如下。
木星学园
为您通知《花烂漫！花球 行星大战篇》的试音结果。
合格者如下。
木星学园
为您通知《花烂漫！花球 行星大战篇》的试音结果。
合格者如下。
木星学园
为您通知《花烂漫！花球 行星大战篇》的试音结果。
合格者如下。
木星学园
为您通知《花烂漫！花球 行星大战篇》的试音结果。
合格者如下。
木星学园
为您通知《花烂漫！花球 行星大战篇》的试音结果。
合格者如下。
木星学园
为您通知《花烂漫！花球 行星大战篇》的试音结果。
合格者如下。
木星学园
为您通知《花烂漫！花球 行星大战篇》的试音结果。
合格者如下。
木星学园
为您通知《花烂漫！花球 行星大战篇》的试音结果。
合格者如下。
木星学园
为您通知《花烂漫！花球 行星大战篇》的试音结果。
合格者如下。
木星学园
为您通知《花烂漫！花球 行星大战篇》的试音结果。
合格者如下。
木星学园
为您通知《花烂漫！花球 行星大战篇》的试音结果。
合格者如下。
木星学园
为您通知《花烂漫！花球 行星大战篇》的试音结果。
合格者如下。
木星学园
为您通知《花烂漫！花球 行星大战篇》的试音结果。
合格者如下。
木星学园
海王学园
合格者如下。
木星学园
海王学园
合格者如下。
木星学园
海王学园
合格者如下。
木星学园
海王学园
合格者如下。
木星学园
海王学园
合格者如下。
木星学园
海王学园
合格者如下。
木星学园
海王学园
合格者如下。
木星学园
海王学园
合格者如下。
木星学园
海王学园
合格者如下。
木星学园
海王学园
手を結び　目を合わせ
牵起手来 目光相对
道を照らす月のように
如同月亮照亮彼此前路
限りある時の中でいざ未来へと
有限的时间里 一起前往未来吧
花の色　僕の色は　どんなのだろう
花的颜色 我的颜色 会是什么样呢
砂ぼこり立てて進む先は
聚沙成塔 在那前方
声で彩れるでしょう
会有我们的声音装点
共に悩み水をあげて
一同烦恼 为彼此浇水
光あげて僕ら美しく咲こう
给彼此阳光 让我们美丽绽放
教えられた鳥のように
像刚学会飞的小鸟
風のように空へ贈るゆめだより
像风一般 梦想之信寄去天空
いつか　思い出になっても
就算有一天成为回忆 也没关系
次回　「運命の仕事」
下集 「命中注定的工作」